Bouw een 3D-scene met minstens twee bollen met verschillende kleuren.
Geef uw 3D-scene rechts en links een lichtbron. De lichtbronnen zijn elk van 
een ander type,de ene is "directional" en de andere "positional".
Met een druk op een toets doe je een lichtbron aan, met een andere toets terug
uit.
Als je een "t" indrukt is de "voorste" bol transparant, met "T" heb je geen
transparantie.
Uitbreiding:
Als je een "s" indrukt bewegen je lichtbronnen mee met je scene, met "S" heb
je "vaststaande" lichtbronnen.
Voorzie ook toetsen zodat je je oogpositie kan wijzigen om het effect van
"vaste" en "bewegende" lichtbronnen te tonen.
